Repository: roothide/RootHideManagerApp
Catalog: RootHide/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_cn, zh_tw

source: Blacklist
zh_cn: 黑名单
zh_tw: 黑名單

source: name or identifier
zh_cn: 名字或者标识符
zh_tw: 名稱

source: varClean
zh_cn: var清理

source: Clean
zh_cn: 清理
zh_tw: 清除

source: SelectAll
zh_cn: 选择全部
zh_tw: 全選

source: Setting
zh_cn: 设置
zh_tw: 正在設定

source: General
zh_cn: 通用
zh_tw: 一般

source: Whitelist Mode
zh_cn: 白名单模式
zh_tw: 白名單模式

source: auto blacklist newly installed apps
zh_cn: 自动将新安装的应用列入黑名单
zh_tw: 自動將剛安裝之應用程式加入黑名單

source: Advanced
zh_cn: 高级
zh_tw: 進階

source: Edit varClean Rules
zh_cn: 编辑清理var垃圾文件时的规则
zh_tw: 自訂 varClean 規則

source: view the rules file in Filza
zh_cn: 查看Filza中的规则文件
zh_tw: 在 Filza 內查看規則檔案

source: Misc
zh_cn: 其他
zh_tw: 雜項

source: Hide xinaA15 Files
zh_cn: 隐藏xinaA15文件
zh_tw: 隱藏 xinaA15 檔案

source: hide xinaA15 files without uninstall it
zh_cn: 隐藏xinaA15文件而不卸载
zh_tw: 在不移除 xinaA15 的情況下隱藏其檔案

source: Got It
zh_cn: 明白了
zh_tw: 完成

source: SSH Detected
zh_cn: 检测到SSH
zh_tw: 偵測到 SSH 服務

source: SSH Service has been installed, you can uninstall it via Sileo/Zebra.
zh_cn: SSH服务已经安装,您可以通过Sileo/Zebra卸载它.
zh_tw: 偵測到 SSH 服務，可從套件管理員中移除

source: xinaA15 detected
zh_cn: 检测到xinaA15
zh_tw: 偵測到 xinaA15 越獄

source: xinaA15 jailbreak file has been installed, you can uninstall it via xinaA15 app or hide it in the settings of the RootHide app.
zh_cn: xinaA15越狱文件已安装,您可以通过xinaA1五应用程序卸载它，也可以将其隐藏在RootHide应用程序的设置中.
zh_tw: 偵測到 xinaA15 越獄檔案，請從 xinaA15 應用程式中刪除或在 RootHide 設定中隱藏其檔案

source: Process xinaA15 Files
zh_cn: 处理xinaA15文件
zh_tw: 處理 xinaA15 檔案

source: xinaA15 files has been hidden, please reboot your device. you can restore it later if you want to use xinaA15 again.
zh_cn: xinaA15文件已被隐藏，请重新启动您的设备. 如果您想再次使用xina15,可以稍后恢复.
zh_tw: 已隱藏 xinaA15 越獄檔案，請重新啟動此裝置。 若欲再次使用 xinaA15 越獄可在稍後在此應用程式中回復檔案.

source: xinaA15 files has been restored, you can reboot your device to switch to xinaA15.
zh_cn: xinaA15文件已还原,您可以重新启动设备以切换到xinaA15.
zh_tw: 已回復 xinaA15 檔案。請重新啟動此裝置以切換至 xinaA15 越獄。

source: there are multiple xinaA15 jailbreak files, you can restore it manually: %s/
zh_cn: 有多个xinaA15越狱文件,您可以手动恢复: %s/
zh_tw: 這裡有數個 xinaA15 檔案，可從此手動回復： %s/

source: restore failed: xinaA15 file not found!
zh_cn: 还原失败：找不到xinaA15文件!
zh_tw: 回復失敗：xinaA15 檔案不存在！

source: restore failed: %@
zh_cn: 还原失败: %@
zh_tw: 回復失敗：%@

source: hide failed: %@
zh_cn: 隐藏失败: %@
zh_tw: 隱藏失敗：%@

source: *WARNING*: Don't touch any other files in /private/preboot/, otherwise it will cause bootloop
zh_cn: 警告: 不要触碰 /private/preboot/ 中的任何其他文件，否则会导致启动循环 从路径中定位最后一个斜杠，提取其后的名称，作为需删除的文件(目录)名。 例如：/private/preboot/xxx/aaa 应删除 aaa 目录，而非 xxx 目录。

source: legacy rootless jailbreak Detected
zh_cn: 检测到遗留的无根越狱
